안녕하슈. 날씨 참 덥군
안녕하슈
끔직히도 덥지?
다음 공연은 뭐요?
카쿠키 쇼유야
칼싸움 하는 거요?
지난 달
누드 쇼가 재밌었는데
분홍색 옷 입었던
여자 기억 나슈?
그거랑은 다른 거예요
그랜드 카부키 쇼라구요
정말요?
이 일단은 카리야와 취타 케잎을
지나서 오카자키에서
여기까지 오죠
정말요?
저 또 공짜 표 주시는거죠?
몇 년 전 전쟁 때 이 일단을
본 기억이 나요
야마다에서였는데
이 카마쥬로를 봤죠
어땠어요?
아주 잘했죠
츄야 마루바시역이었어요
여기 한 잔 저기서 두 잔
많이 마시죠 전 잘 알아요
정말요?
배가 또 늦을 건가요?
전보 못 받았어요 정각에
올거예요
방향전환 전보 말이죠?
네
오늘은 정말 끝내주는 날이
될거예요
너무 늦은거죠?
-별로요
단장님
안녕
드디오?
카오 그거 맡아요
놔두세요
이거 슈기야마 껀가요?
아무것도 남기지 마세요
준비됐어요 러큐?
네
-당신도?
-미안
잊는 물건 없도록 하세요
저도 잊지 마세요
제가 다음 지시 할 때까지
말예요
카마유로 아라시와 그 일단이
아이오이 테아테르를 연주한다
카마유로 아라시와 그 일단
저 하나 주세요
더 주세요, 구두쇠양반
당신 귀여운 여동생이 있다면서?
-아니요
-정말 있어요
그럼...
-몇 살이예요?
-12살이요
바보
안녕하세요
이걸 벽에 걸어주세요
아이오이 극장이요?
와서 우리 공연 보세요
잠깐만요.
오늘 밤에 공연하세요?
네 합니다
저기요
오늘 밤 올께요
기다리고 있을께요
단장님 사모님이 와 계세요
단장님
좋은 사업이죠?
성냥 좀 빌릴 수 있을까요?
말해 보세요
당신 이름이 뭔가요?
토시로요(Kinnosuke)
토시로라구요?(Kinnosuke?)
미퓬(Kin-chan)
농담하시는 군요
농담하시네요
-목적이 하나 더 있습니다. 단장님 -알았어
안녕하세요
기다리고 있을께요
같이 갑시다 오카츄씨
고객은 누가 관리하죠?
오늘 밤 꼭 오세요
-안녕히 가세요
있다 봅시다
그는 재밌을 거예요
오사카 배우에다?
이 지역에서 오래됐죠
우리 마을에서도 한 번
공연한 적 있죠
오사카에 있는 큰 극장에서
공연하곤 했대요
그래요?
그렇다면...
움직이지 마세요 손 잘려요
어머 겁나요.
저 자르지 마세요 아코씨
안녕하세요
헤이, 갑시다
-제발
-고마와요
정말 날씨 덥군요
끔직해요
당신 딸인가요?
아주 귀엽군요
안녕 아버지 돕고있니?
착하구나 감격스러워
안심해도 되겠네요 그렇죠?
아코 오가와 맞죠?
귀여운 이름이군요
아코양
외동딸이니?
보배구나?
아버지도 안심하시겠네
이발사랑 결혼하지?
잘생긴 사람하고 해요.
나처럼좋고
친절한 사람이지
정말 깜찍한 아이구나!
아주 사랑스럽구
차 한 잔 갖다 주세요
물론이죠
-안녕하세요
-우리 돌아왔어요
피곤하시겠어요
우리 돌아왔어요
-안녕.
-피곤하시겠군요
안녕
더워요 몹시 더워요
저기...
내 키모노 좀 갔다줄래요?
왜요?
후원자 한 분 방문해야 하거든
-안녕하세요
-오, 환영해요
안녕하십니까
-이거 가지고 왔어요
-오 정말 고마워요
주인이 도착했어요 단장님
들어오세요
모든 것에 감사드립니다.
앉으세요
아무쪼록
오랫만이군요
정말 그렇군요
다시 오게되어 기쁘군요
지난 번 언제 오셨었죠?
항복 바로 직후요
그렇네요
벌써 12년이나 흘렀군요
참 오래됐죠?
시간이 물 흐르듯 하네요
새로운 인물이 여러 명
보이네요
시간이 그만큼 흘렀잖아요
제 주연 배우 수미코입니다
단장님
만나서 반가와요
반가와요
야수 역 했던 그 남자는
어딨죠?
타츄노수케 말씀이군요
푸쿠치야마에서 죽었어요
어떻게요?
심장마비로요
정말 훌륭한 배우였지요.
참 안됐군요
이 애가 그 사람의 딸인데
그 땐 아주 어렸죠
아주 어엿한 숙녀로 자랐군요
중국 콩처럼 아주 작았어요
중국 콩이 뭐죠?
땅콩 같은거요
뭔가 필요하세요 키무라 감독님?
지금 떠나요
필요한 것 있어요?
최선을 다하세요
말씀하신 것처럼 고정된
가격으로요?
그게 적당하겠네요
다음 약속은요?
키이에서 신구마을이요
알았어요
그럼 이만 갈께요
마루다이씹니다 단장님
축하하면서...
...박수치세요
다시 한 번
축하드립니다
저 사람이 남자
주인공인가요?
꽤 늙었군요
안녕하세요
어서오세요
동기 좀 만들어 주세요
그럼요
-여기 돈 놓을께요
-감사합니다
-당신이 올 줄 알았어요
-행진하는 거 봤거든요
잘 지냈어요?
괜찮아요?
어서 들어가세요 그 안이
좀 더 시원해요
정말요?
대단히 감사합니다
건강한 모습을 보니 정말
기쁩니다
-저도 그래요
-감사해요
12년이 흘렀어요
힘들었겠군요.
정말 긴 시간이었죠
당신 어깨 통증이 심했었죠
지금은 괜찮으세요?
제가 그랬나요?
아파 미칠 지경이라 그러셨잖아요
제가요?
지금은 괜찮아요
여긴 참 서늘해요
방해해서 미안해요
천만에요
정말 감사해요
키요시는 어때요? 잘 지내요?
그럼요.
작년에 학교 졸업했어요
편지로 쓰셨었죠
제가요?
이제 일하고 있어요
-어디서요?
-우체국에서요
저축하고 있죠
무역학교에서 전자공학을
공부하고 싶어해요
근사하군요
하지만 전 여기 혼자 남게
될거에요
네 외롭겠군요
-하지만 그 앤 학교 가려고
돈을 모으고 있죠
-그래요?
실망시키고 싶지 않아요
알아요
말해보세요
그 앤 무슨 생각을 하는거죠?
저에 대해서 말이예요
자기 아빠가 죽기라도 했다고
생각하는 건가요?
그리고 전 그냥 삼촌이구요?
아름다움 꽃이군요
좀 쓸쓸하지 않으세요?
무슨 말이예요?
쿄시말예요
어쩔 수 없죠
제가 그 이상 자격이 없으니까요
그래두...
그 얘긴 관둡시다
그래도 전...
관두세요.
그대로 놔두세요
그래도 전 안타깝게 느껴져요.
관구세요
-술 한 잔 해요
-고마와요
관두라구요
쿄시가 오네요
어서오너라
오 안녕하세요 삼촌
좀 더 일찍 올 걸 그랬어요
-일하니?
-우체국장과 같이 공부해요
정말 많이 자랐구나!
그때 너를 뽑았겠구나
일급 징병이겠지 물론
많이 자랐네요
우리가 늙어가고 있더라니
지난 번 이래 몇년이 지났지
얼마나 머무실 건가요?
내 공연기간 동안이니까
한 일 년 정도
그렇게 오래 걸리진 않을텐데요
걸릴거야
-네가 만든거냐??
-네
-이게 뭐지?
-망가뜨리지 말아요
삼촌 공연 보러갈께요
무슨 공연이죠?
관둬라!
너를 위한 게 아니니까
그럼 누굴 위한건가요?
관객이지
-저도 관객이라구요
-안다
수준 낮은거다. 관둬라!
왜 그런 연극을 하죠?
좀 더 나은 걸 하세요
할 수 없어
왜요?
오늘날 관객들은 좋은 연극을
이해하지 못하거든
그래서 보러 올 수도 없지
전에 우리 낚시 같이 갔었지
-요즘은 어떤 고기가 잡히니?
-글쎄요
-다시 같이 가자
-밖에 무척 더워요
상관 없어, 같이 갈거지?
내일 어때?
일요일인데
-좋아요
-그래 가자!
데이트죠?
정말 많이 자랐내요
-이유가 충분한가요?
-물론
아주 논리적으로요
말에 못당하겠네요
정말요?
무슨 말싸움이었는데요?
아주 현명하고
아주 영특하고
어서오세요!
어서오세요, 두 분
어서오세요
어서오세요!
-테츠
-네?
-사다하치
-네. 단장님?
''이것이 아카기에서의 지난
밤입니다
''전 제 고향 쿠니사다를
떠납니다
''...a내 진정한 영역을요
''당신도 떠나야 겠군요
내 충성스런 배우들
''이것이 쿠니사다 마지막
그룹입니다
''생각해보니...
''...바람이 쓸쓸이 들리네요
''거위 무리가...
''...남쪽으로 날아가고
''달이 먼 언덕 뒤로
지는군요
''이제 어디로 갈까요?
''발 길 닿는데로요...
''목적 없이 세상 끝을 향해서
''단장님!
''저 사람이 형 엔조입니다
''용감하지만...
''...집을 떠나면서 쓸쓸하겠죠
''영원한 눈에서 흐른...
''...시내에 딱여진 유명한 카야의
요시카네로 완전히 수그러진...
''...칼을 보여주었습니다
''당신은 적어도 우리를 잘
보호해 줄 겁니다
''세계가 모두 나를 배반해도
충성스런 당신은 저와 있을 겁니다
''거위가 날아가 버렸어요
''까마귀가 나를 위해 통곡하겠네요''
멋진 공연!
저기를 보세요!
이발사의 딸이요
누구요?
머리에 수건하고 있는 나이든
여자 보이세요?
그녀 뒤에 빵 먹고 있는 사람이요
식욕 참 좋네요
당신 배우가 누구죠?
저기 있네요.
저 여자예요
지금은 담배를 피우고 있네요
그녀는 좋아요
정말 좋은 사람이죠.
제 여자는요?
당신 여자는 여기 없네요
그녀도 귀엽죠.
내 스타일은 아니지만
정말요? 전 그녀가
기대되는대요...
잘 봐요
그들이 당신을 볼거요
사람들이 좋아했죠?
큰 집이요?
별로요...
...개업을 위해
더 나아질거예요 확신해요
그렇게 생각하세요?
네. 지난 번 장소 기억하세요?
요즘은 왜 그리 염세적일까요?
걱정하지 마세요
내 말 명심해요
확신합니다
그 후에 어디로 가죠?
산에 다녀와요
등산 후에는요?
보이세요?
당신에게 똑바로 갑니다.
농담하지 마세요
농담 아니예요
그가 오네요
어서오세요
-안녕하세요
-이 쪽입니다
-덥지요?
-끈적끈적하네요
내 여자는 어딨죠?
걱정마세요 올거예요
단장님 보이세요?
나갔어요
한잔 합시다
서둘러요 당신 남자가
여기 있어요
안녕하세요. 이 큰 친구 어때요?
-이 여자요?
-딱 당신 타입이네요
농담하시네요
안좋아요?
-농담하지 마세요
-무슨 말하고 있는거예요?
저를 보세요
얼어죽겠어요
한 잔 하세요
참 믿을 만한
사람이군요 키치씨
좋은 사람이요
얼마나요?
이런...
참 슬프죠
-왜 그리 슬프죠?
-그만하세요
-우리 엄만 죽었어요
-그래요?
전 추워죽겠구요
몸을 좀 데우세요
-어서 오세요
-안녕
벌써 시작했어요?
안녕하세요 들어오세요
성함이 무엇이죠?
카츄코입니다
귀여운 이름이군요
센타, 정말 좋아요.
좋은 시간 되세요
나중에 보죠
-그럼 이만
-안녕히
또 오세요
센타
안녕 센타. 뭐 잘못됐나요?
''온 세계가 나를 배반할지라도!''
동기를 보여주세요! 어서요!
오 당신 아름다운 사람
더 많은 동기요 단장님
물론
안녕
-안녕
-아빠 어디 계시니?
나가셨어요
밖에? 덥지?
아버지 뵈러 왔나요?
꼭 그런 건 아니구요
당신을 보러 왔어요
예의없이!
진심이예요
내 심장이 얼마나 뛰는지
느껴보세요
엄마!
뭐예요?
무슨 일이야?
뭘 원하니?
면도해도 될지 모르겠어요
아코 안으로 들어가렴
이쪽으로
네
수염이 별로 많지 않은데...
면도 안해도 될지 몰라요
그렇지 않아요
앉아요
고마와요
물지 않죠? 삼촌
참아라. 시간을 가지고
일사병 걸리겠다
이거 머리에 바르렴
괜찮아요
너무 많이 한 것 같아요
연기 정말 열심히
공부했는 걸
말도 안돼
괜찮았다구
근데 그 인물은 별로
현실적이지 않아요
무슨 소리야?
그는 진실성이 없어요
바보같은 소리마
고대의 인물이라구
이해를 못하시는군요.
구식이라구요
무슨 소릴 하는거니?
내 관중들은 구식이건 아니건...
...내 공연을 좋아한다구
앞서가는 정신이 없다구요.
그만하지
이것봐!...
...내 미끼를 또 잃어버렸어
대학교 들어가기 원한다고 들었는데?
네
공부보다 나은게 없죠
하지만 네 엄마는
외로워지겠구나
상관없어요
상관있지.
엄마가 어떨지 생각해 보렴
엄마 생각을 하라구
엄마가 적극 찬성일거야...
...그래서 상관 없다구요
아니 상관있어
엄마를 슬프게 만들지 마세요.
좋은 엄마예요
넌 참 서투르구나
목욕물 따뜻했니?
딱 맞았어요
물 좀 더 넣으렴
기분이 훨씬 좋구나
-단장님 아직 안 오셨어요?
-네
어디 가셨어요?
-낚시 가셨어요
-낚시요?
전 이발소에서 머리 자르고
있었어요
젊은 남자분하고
지나가는 거 봤는데
젊은 남자라구요?
모르셨어요?
우편 직원이요
거울로 그들을 봤어요
얼굴이 왜 그러니?
이발소에서 좀 비었어요
목욕하렴
카오 단장님이 늦으신다
어... 그러면...
어서 드세요 여러분 저녁
준비 됐어요
일어나요 식사시간이예요
돌아오셨군요
어디 계셨어요?
아이들과 있었어요
낚으셨나요?
물고기요
많이 잡았니 키치야?
많이요
복어를 그것도
아주 큰놈을 잡았어요
-좋은 솜씨였죠
-재밌었죠?
나중에 봐요
-당신들 누구랑 함께 있었어요?
-아이들과 같이요
-네
-어디로 갔었소?
-낚시하러요
네.
같이 있던 젊은 사람은 누구요?
후원자의 아들이요
우편 직원이요?
어떻게 알았어요?
됐소
알았어요
누가 얘기해 줬죠?
당신 걱정하는군요
-제가요? 이상하군요
-뭐가요?
죄지은거 있어요?
뭘요?
아 알겠군. 부러운거죠?
관둬 바보야 관두라구
당신이 있는데 제가 왜
돌아다니겠어요?
난 늙은이라구 바보야
난 더 이상 젊지 않아.
날 알잖아 안 그런가?
물론 알죠
당신 이걸 아셔야 겠군요
뭔데 말해보지
말하지 않겠어요...
...아무한테도
니가 뭘 알아?
큰 소리로 말해봐
조심해 마사
단장님 몇 년 동안 알아왔잖아
이젠 알아야지
나보다 한참 전에 그와
함께 왔잖소
말해주세요 빌께요 제발
어쩔 수 없어
뭘 어쩔 수 없다는 거예요?
뭐가 어쩔 수 없냐고요?
그리고 왜요?
그 사람 옛 여자친구...
...만나러 갔고
정말요?
내 생각은
여자친구가 누구죠?
누구냐구요?
어떤 사람이예요?
어떻게 생겼어요?
로쿠사부로한테 물어보시오
그 사람도 그 여잘 알아요??
알겠군요
로쿠도 안단 말이죠?
-여기서 어떻게 살아요 단장님?
-어떻게 살다니?
이렇게 작은 집에서
우린 왜 여기 왔죠?
뭐야 로쿠?
그녀가 저기 있어요
그래
-어디?
-저기요
뒤에 있는 기둥 앞에요
부채를 들고요
고마워 로쿠
자네한테 한 잔 사겠네
모욕하시는군요!
무슨 소린가?
끔찍해요
뭐 갖고 투덜거리나?
빈집으로는 어쩔수 없지,
집이 비었을 땐
비오나?
저거 비오는 건가?
네
비오기 시작했어요 단장님
아이구 불운은
혼자 오는 법이 없지
하늘의 복수가
신속하기도 하지
무슨소리예요?
불평 좀 그만하세요
짜증나는군요
그렇지 않아도 머리 많이
아팠다구요
그럴 법하지 이럴 줄 알았다구
행동 조심해
잠깐만요
또요?
보세
여기
-확실해요?
-네
확인해 보게
기다려 잠깐.
뭘 하라고? 잠깐만
안돼요
와- 와-
고민이로군
내가 달아나면
자네가 오겠지...
그것도 별로 않 좋지 않나
서둘러요 네?
와-
서두르세요
입 다물게
여기
안녕하세요
나한테 동기를 좀 주세요
확실히
-말 해주세요...
-네?
코마주로 단장님
여기 계신가요?
네 계십니다
뵙고 싶습니다
물론이요
들어보세요
뭘?
손님이요
누구?
기다리세요 이번엔 제가
데리고 올께요
자네가 이겨도 상관없네
무슨 말씀이세요?
기분 좋게 해 드린 것 뿐인데요
배우들과는 장난하지 말게
원하시는 게 뭐요?
뭐냐구요?
여기 오지 말란 말씀인가요?
무슨 말씀이세요?
그 여자가 중요한 후원자였나요?
어디 가나?
당신 후원자한테 감사하려구요
나 막지 마세요
단원장님에 대한 당신의 끊임
없는 관심에 감사드립니다
대단히 감사합니다
모르는 척 하지마세요
꺼져요!
가라구요
당신! 그녀의 아들이오?
헤이 그만둬
아버지는 누구지?
뭐 하는 사람이야?
왜 그리 화를 내세요?
좋은 아들 두셨네요
부인?
그들한테 말해줘야겠군요.
가게 놔둬요! 놔두라구요!
이 바보 상 받을 바보!
날 가게 해줘요!
이런, 바보같으니
어쩔수 없군
감히 왠 간섭이야?
끼어들지 마
이 문제에 말 할 권리 없으니까!
내가 내 아들을 보는게
무슨 문젠가?
내 친 아들을
반대 있소?
할 말 있음 해 보시죠!
재밌게 얘기 할 수 있겠죠
안 그렇소?
입닥쳐요
어디 감히?
배은망덕한
뭐라구?
오카야 일 잊었소?
그 감옥에서 빼 준게 누군데?
토요카와 일두요!
당신이 방황할 때마다,
나를 찾았어요!
뭐라고?
나 없이 어디에 있었죠?
매번 임프레사리오 한테 두 손
수 발 빌어야 했다구요
-기억하라구요!
-이런!
이 배은망덕한 짐승!
뭐라구요?
닥쳐요!
당신 누구요?
예전에 누구였는지 기억하세요!
일반 창녀였다구!
나한테 구걸하며 왔었잖아?
내가 널 배우로 만들었다는
걸 기억하라구
배은망덕한 철면피
...동물보다도 못한 인간!
상 받을 바보 당신
당신 도움 없인...
...나 혼자 못지내오
웃기지 마 바보야
바보라구?
내 말을 따라하다니!
당신이 감히?
말 할거예요 근데요?
좋아!
당신과 얘기 끝났소!
저 집 출입 금지오!
내 아들은 당신과 다르다구
걔는 높은 계급에 속해
이 점 잊지마 바보야!
무슨 말 하는거야? 바보야!
바보! 바보!
조용히!
사무라이, 소리내지마!
뭐가 문제야?
집은 텅 비어있는데
우리는 불쌍한 실패자들이라구
우리 모두 방황한다구
부처님이여 우리를 도우소서
내 말들어요 카요
부탁 하나만 들어주오
어떤 부탁이요?
젊은 남자가 이 우체국에서
일하고 있소
키요시라고 하는
잘 생긴 남자요
근데요? 뭐가 어쩌다는 거죠?
여기요
-이게 뭐예요??
-가지세요
왜요?
그 아이를 말이오...
...조금만 이끌어 주시오
이끌어 주라고요?
분명 당신을 좋아할 거요.
날 위해서 그렇게 해주오
미안해요 못하겠어요
진정이오 카요
그 아이 알지도 못하는걸요
잘 알지도
좋아요
그렇게 생각한다면
그러나 당신이 아다시피...
상관 없어요
할 수 있을지 모르겠어요
할 수 있소
당신이 할 수 있단 걸 알아요
당신한테 아니라고 말 할 사람...
...아무도 없을거요
정말 할 수 있을까요?
못할거예요
할 수 있소
말해 보세요 왜 그렇죠?
일단 시도해 보세요
당신이 얼마나 훌륭한지
말이오
이 돈 가져요
고마워요
그럼 내일 봐요
그럼 시도해보죠
우체국
백지 전보 하나요
네
-연필하구요
-펜 여기있어요
전 펜으로 글씨 못써요.
제발
무대에서 당신을 봤어요
정말요?
당신 이름 키요시 맞죠?
어떻게 알았어요?
어떤 새가 얘기해줬죠
여기요 보내 주세요
''나와서 저를 보세요''
''밖으로 나와서 저를 보세요''
-누구한테요?
-저한테요
금방 올께요
그래요
오늘 밤 공연 끝나면 극장으로
오세요
기다리고 있을께요
금방 올께요
어디 가요?
우체국이요
라면 좀 부탁해요
물론이요
당신이 와서 기뻐요
안 오실 줄 알았어요
떨고 계시네요 그렇죠?
저두요
보이세요?
하늘이 너무 파래요 참 슬프죠
바보같은 소리 마세요
큰 커틀릿 한 조각 먹고 싶어요
아주 배 고파요
새우고기랑 시원한 맥주 한
병 마시면 되겠구려
전기팬으로 구운 걸로
딴 사람들은 지금 먹고 있소
한다에 있던 여자 기억하세요?
나한테 편지를 썼어요
저도 받았어요
점 있는 거요?
나도 하나 받았어요
그러니 우리 공통점이 있는거죠?
어머 아니예요
이발사 딸을 봤어요
관둘래요?
그 여자 별로 안 좋아요
안 좋다구요
근데 왜 단장님이 안오죠?
맨날 어디 가시는 거죠?
그가 나가는 걸 매일 봐요
몰라요 수미코가
걱정할 만도 하네요
매니저는 어떻게 됐죠?
아직 연락 안왔어요
무소식은 나쁜 소식인데
안 좋다구요
도망갔나봐요...
...아님 지금쯤 왔을텐데
안오면 어떡해요?
우리 또 방황할 거라구요
저 비행기 좀 보세요
여기 와서 차가운 맥주 좀
주세요
이렇게 매일 볼 수
있을까요?
일을 어쩌구요?
결석 휴가 중이예요
당신은요?
쇼 끝났어요 이제 공연 없어요
왜 그렇게 끝났죠?
곧 기약없이 떠나야 돼요
내 년 이맘때 쯤이면
우린 뭘하고 있을까요?
그런식으로 말하지 마세요
당신은 결혼을 했겠죠
아니예요
왜요?
당신은요?
어떻게 생각해요?
제발 이러지 마세요
왜요?
아무도 안 보잖아요
이러시면 안돼요
왜요?
나 별로 좋은 여자 아니예요
당신한테 별로 좋은 여자 못돼요
바보같은 소리 마세요
우선...
...당신을 그냥 유혹했을 뿐이고요
당신에 대해 아는게 없어요
수미코씨가 부탁했죠
당신이 날 좋아하게 만들기로
되어있었죠
어떻게 시작됐는진 중요하지
않아요
상관 없다구요
당신은 나를 사랑하지 않나요?
저처럼 말이예요
제발, 말해주세요
이러시면 안돼요
날 좋아해선 안돼요
매니저 어떻게 됐죠?
엉망이군요
임프레사리오의 친절함을
이용해선 안돼요
아주 안 좋아요
정말이죠
좋을 땐 좋지만
궁지에 빠지면...
...끔찍한 직업이 돼 버리죠
키요시 늦는 거 아닌가요?
왜 이렇게 늦게 돌아오죠?
우체국장하고 있을 거예요
이틀 밤이나 늦은 적 있죠
그럼 어쩔 수 없군요
전 금방 가봐야 돼요
그래서 볼 수 있을 때 보려구요
엉망이군요
당신 또 외롭겠네요
다음 장소는 신구인가요?
계획에 따르면 그래요
이제 확실치 않군요
항상 신구 다시 가보고 싶었는데
이제 거기 사는 당신 친적은
없는 것 같은데
츄키뇨아 여관마저도 다른 사람이
운영하고 있대요
태양아래 모든게 변하죠
그게 세상의 방식이죠
말 해주세요
그 여자 누구였어요?
누구?
여기 왔던 그 여자요
아 그 여자요?
안 좋은 여자예요
용서해 주세요
내 잘못이예요
좀 더 잘 알았어야 하는건데
단지 우연이었어요...
-어 당신
-무슨 일이예요?
내가 질투하는 것 같아요?
저 그 정도는 아닙니다
당신 일 빠른 일꾼인 거 알아요
정말요?
용서하세요
그녀가 키요시한테 말할 것
같지 안아요?
뭐라고요?
당신이 그의 아버지라고요
난 그렇게 생각하지 않아요
그녀는 여기 다신 오지 않을텐데요
그래도 그를 볼지 모르잖아요
정말 끔찍하겠네요
그녀는 그러지 않을거라 생각해요
당신 말은...
...당신이 그의 삼촌으로 남고싶다고요? youwant to remain as his uncle?
맞아요
그가 알아선 안돼요
불행해 질테니까요
하지만...
잊으세요
평생 그의 삼촌으로 남을래요
잠깐만요
어디 갔었어요?
이 쪽으로 오세요
와요
누구를 만나고 있었는지...
...말해봐
그 사람 누구야?
큰 소리로
언제 처음 봤어?
큰 소리로 말해
귀 먹었어?
내가 누굴 만났건 날 내버려 둬요
뭐라구?
그에게 무슨 짓 하시려구요?
속이려구요?
그렇게 생각해요 단장님?
계속해봐!
당신같은 사람이 어떤 짓을
할지 아니까요
변명이라도 있어?
큰 소리로 말해
당신이 그렇게 생각하는 건...
...아주 당연해요
뭐라고?
미스 수미코 조차도 처음엔...
...저에게 시도해 보라고 돈을 주었죠
뭐라구?
당신이 무얼 하라고 그녀가 설득했죠?
뭘 하라고 했는지 말해 보세요
관둬요 이젠 상관 없어요
크게 말해요! 안 그러면
팔을 분지러 버리테니!
그녀는 나보고 그 젊은 남자를
유혹하라고 했어요
Sumiko asked youto do that?
수미코가 그러라고 했어요?
그랬어?
정말이야?
맞아요!
그녀를 데려와
어서
이리로 데려오시오
당장이요
저 부르셨나요?
이 쪽으로 오시오
무슨 일이죠?
원하시는 게 뭐예요?
이 몹쓸 계집...!
내 아들을 타락시키려 했다구?
가까이 가지 말라고 했지?
저 아무짓도 안했어요
아주 훌륭한 소년이고
선생님인 여배우와 함께있죠
그런 말 하지 마
부전자전이죠
화나셨어요?
제값 치르시네요
세상은 돌고 돌아요
항상 운이 좋을 수 만은 없어요
그걸 기억하세요
뭐라구?
너나 기억해
이 창녀
당신 다시 보고싶지 않아!
꺼져요!
-잠깐만요
-뭐! 가라구!
내가 그렇게 미운가요?
뭐?
내가 왜 이랬는지 알아요?
그 여자에 대한 사실을
내게 숨겼잖아요
기분이 어땠을지 생각해
보라구요
이제 공평해요
지나 건 지난 걸로 합시다
이해가세요?
다시 친구하자구요
우리 곤경에 처했잖아요
지금 싸우지 말자구요
닥쳐. 절대 그럴 순 없어
네가 한 짓을 생각해!
넌 나와 끝이야!
단장님! 잠깐만!
바보!
나쁜 년!
오늘밤 왜 이리 조용하죠?
무슨일이오?
끔찍해요
자신 좀 추리세요
술 한 병 더 주시오
-돈 가진 거 있소?
-문제 없나요?
자매님?
-저두요
-없어요?
-무얼요?
돈이요
없다는 거 알잖아요
날 웃기지 말아요
정말이요?
형편없군
그렇게 치지 마
이 못된 놈아
나요?
아무짓도 안하고 있소
무슨 소리요?
끔찍하군
여길 뜹시다
우리 술은 어딨소?
돈 안내면 술 없소
여보시오...
...단장님 왜 이래요?
매니저는 절대 안오겠군요
나도 그렇게
생각하고 있었죠
-무슨 생각이요?
-아무것도 아니예요
걱정이 뭐예요?
말해봐요
전에 그런 적 있어요?
네 한 번이요 오미 회사랑요
알겠어요.
저두요
-당신은요?
-뭐라구요?
너무 큰 소리로 말하지 마요
너무 늦기 전에 떠납시다
단장님 지갑의 돈을 사용하면 돼요
난 싫소
여보시오
왜 그한테 복종해야 하죠?
난 동의하지 않소
알겠어요
말리진 않겠어요
너무 크게 말하지 마세요 제발
전 목소리가 날카로와요
당신께 말하지 않겠소
이 생각 관둘까요?
그래야 되겠네요
예 물론이요
그에게 그렇게 많은 빚을 지고나서
단장님을 왜 그렇게 다루죠?
감사할 줄 모르는 사람은...
...인간이 아니죠
당신들 역겹군요
당신 둘이 그리 못된 사람들인지...
...몰랐소
몇 년 같이 있고서도요
화가 나네요!
당신 기분 알아요
우리가 그런 생각을 하다니
참 배은망덕했죠
네 그랬던 것 같아요
당연히요
자 키치 우리 생각을 바꿨습니다
친구하죠
어리석은 생각 버리고 ...
...인간처럼 행동해 보세요
아주 좋아요.
미안해요
술 한 잔 하죠
술 세 잔 주실래요?
드실래요?
걱정 마세요
최악의 경우를 대비해서
이걸 준비했어요
비축금이 있단거죠?
그게 전부요?
도적 방지 부적도 있고요
술 세 잔 주세요
그녀가 오네요
한잔 주세요
뜨거운 걸로요
우리의 천사가 오네요
안녕하세요 수미코씨
여기 계셨군요 여러분
매니저한테 아직 연락 없소?
아니요 없어요
돌아오지 않을 것 같소
나쁜 양반이군요
우리 술 어딨죠?
이걸 어떻게 생각하세요?
뭐라고요?
이게 당신이 할 수 있는 전부인가요?
제 최선입니다
최고예요
알겠어요
딱 그 정도요
어쩔 수 없소
기차비로 충분하네요
아주 좋아요
다시 해 봅시다
그는 카메라 밖에 안 가져왔나요?
라이터하구요
키치는 나한테 돈을 많이
빚졌어요
단장님한테 더더욱 나쁜건
지갑을 잃어버렸거든요
나쁜 사람이예요.
보면 죽여버리겠소
좀 의심이 갔거든요
그는 제대로 한 적이 전혀 없었죠
맞아요
내 도둑방지용 부적도 훔쳐갔어요
내 모든 걸 훔쳤어요
지독한 놈!
말해봐요 센쇼
장래 계획이 뭐죠?
우리는 무엇이 될까요?
당신 컵이 비었네요 야타조
감사합니다
당신은 어때요?
이 모든 것에 대해 ...
...용서를 빌께요
불운에 기회는 오는 법
제가 새로 시작할 때 말씀드리죠
시간 된다면 저와 함께 하시죠
어디서 일 할 겁니까 카메노수케씨?
제 외형이 하마마츄에서
피클 가게를 하고 있죠
알겠어요
당신은요?
전 고용주를 찾아가 보려구요
저 다시 쓸지 모르거든요
그렇군요
목욕탕 주인이죠?
네, 맞아요
연기 관두는 사람한테 좋은
일이죠
학교 다시 갈 거니?
네 선생님...
...가능하면 일하면서요
모두 흩어지는군요...
...하지만 절 가끔 기억해 주세요
어려운 시절 보냈잖아요...
...좋은 시절도 있었구요
단장님
좀 놀아봅시다 날 안밝았어요
좋은 생각이오 그럽시다
와서 우리와 함께 하시죠
수미코씨?
작별파티예요
-어서요 수미코씨
-이리 오세요
여기 앉으세요
-카요한테 무슨 일이오?
-모르겠군요
즐기세요
단장님...
...왜 수미코에게
친절하지 못하세요?
글쎄요 늙은 센쇼...
...당신 로쿠
아주 오래 같이 있었죠?
그럼요
당신께 말하잖아요
행복과 불행을 경험했죠
당신한테 가끔 좀 엄했었죠
우린 몇 년을 같이 일했죠
용서해 주세요...
...만일 내가
할아버지
무슨 일이오?
엉망이예요
무슨 일이죠?
우리 헤어졌어요
세상에 정말요?
임프레자이오가 절
빼내려 했지만
...소용 없었어요
저한테 아주 친절했어요
들어오시지요?
키요시 어딨소?
당신과 같이 있지 않았소?
아니요 같이 있지 않았어요
한 젊은 남자가 당신 메세지를 가지고
그 사람을 찾아왔죠
-젊은 사람이요? -여자요
그가 나갔나요?
네 그녀와 함께
무슨 일이오?
문제가 크군요
무슨 문제요?
키요시요...
...그가 타락했어요
무슨 일이오?
무슨 짓을 한거요?
끔찍하군요
도대체 키요시는 무슨 짓을 한거죠?
말해주세요
타마루이 여관
무슨 생각하고 있어요?
안타까와요?
물론 아니요
제가 당신을 여기 데려왔죠
-하지만
-하지만 뭐요?
제 잘못이었죠
우리 오지 말았어야 했어요
왜요?
당신은 나 같은 여자랑
관련이 되어선 안되니까요
전 당신에게 부족해요
단장님이 화나시겠네요
왜요?
삼촌과는 상관 없죠
학교에 가서 공부하고 싶다고
말했지?
좋군
그렇게 하렴...
...안하면 나중에 후회할거야
그럼 당신이 슬픈가요?
난 학교 안가두 돼
널 우리 엄마한테 데려갈께
네 계획에 동의하실거야
-안하시면 내가
-제발
그러지 마세요
좋은 사람으로 집에 돌아가세요
어머니한테로요
제발요
뭘 위해서?
왜?
우리 헤여져야 하잖아
영원히
넌 뭐가 될까?
단원이 해산되었지
잊어줘
나 같은 여자 잊어줘
난 그런대로 살아갈 수 있어
어리석은 소리 마요
집으로 가 제발
집으로 가
제발
제발 집으로 가...
헌데 어디 갔었어?
부전자전이군
신속한 일꾼
몰랐어요
날 닮지 않은 줄 알았는데
내가 이 일에...
...너무 낙천적이었지
결론은 이거야
내 모든 계획이
산산조각 났지
들어보세요
너무 큰 기대를 해요
여길 봐요...
여자와 눈이 맞아 달아났는데...
...뭘 기대할 수 있겠소?
그러게요
그한테 실망이오
하지만...
...분명 돌아올 거예요
나쁜 아이가 아니예요
돌아올 거예요
그럴까요?
집에 돌아 올거라 생각하세요?
안오면 어떡하죠?
알아요
...예, 알아요
요즘 젊은이들은 참 무모하죠
돌아올거예요
돌아와야 해요
들어보세요
그가 돌아올 때
정착하는 게 어때요?
키요시한테 사실을 말해요
이해 할 만한 나이가 됐어요
언젠가 알게 될 거예요
조만간 알게 되있다구요
이 일이 없었을지도 모른다고
그한테 얘기했던가요?
모든 걸 알려주세요
그한테 말해주세요
그리고 이 곳을 제 집으로
만들어 주세요 네?
당신이 말했으면 좋겠는데
-제가 할까요?
-할래요?
고마워요
그가 기뻐할 거예요
하지만...
...지금 어디 있을까요?
술 한 잔 할래?
-그래
-뜨겁게 해줄께
여기 있네
어디 갔었어?
대답해
당신이 누굴 만났으면 해
무슨 말이죠?
왜 당신이야!
어떻게 내 앞에 얼굴을
내밀 수 있지?
이 바보야!
죄송해요 단장님
미안한 사람은 나야. 이 창녀!
그러지 마세요 삼촌
사과하고 있잖아요
뭐?
감히 이런 엄마를 걱정해?
그러지 마
닥쳐요
그래도 싸죠
-창녀!
-그만해요 삼촌
그만! 제발!
그만!
-뭐 하는거냐?
-뭐요?
이 사람이 누군지 알아?
네 아빠다
친아빠 말이다
아버지에게 사과해
알았어요...
...내 생각에
엄마...
...내가 어릴 적 아빠가
돌아가셨다고 하셨죠?
그 말 믿었고요
지금도 믿어요
아빠를 원치 않아요
필요 없어요
들어봐...
...방랑하는 배우의 아들이라는걸
너한테 알리고 싶지 않으셨지
왜요?
공부 열심히 해서
장한 사람 되길 원하셨거든
열심히 일해서 ...
...너 학교 보낼 돈은 나한테 보내주셨지
그만하세요
-그만요
-그러나...
그러니까 삼촌...
...갑자기 왜 나타났죠?
엄마 왜 지금 말씀하시나요?
당신 둘 다 이기적이군요
난 아빠 필요없는데
저리 가세요
가버려요
떠나시라구요!
용서해주세요
아무것도 몰랐어요
맞아
아주 자연스럽기도 하지
갑자기 나타나서
아빠인 척 할 순 없지
하지만...
...왜 이런식으로 얘기하죠?
저 정착 안하는 게 낫겠어요
더 나을거예요...
...우리 모두를 위해서요
키요시가 더이상 당신한테
화나지 않지
알겠지...
...새 막을 열거야
이전처럼 삼촌으로서
오늘 밤 떠날게
다음에 돌아올 땐 그가
자랑할 수 있는 배우가 될게요
그 날을 기다립시다
네, 그 날이 올거예요
하지만 당신...
나의 성공을 축하해주고
날 위해 행복해주세요
단장님
절 데려가세요
당신을 위해 일하겠습니다
이렇게 떠날 순 없지
제발
단장님, 제발...
...데려가 주세요
제발!
들었어요?
좋지 않아요?
잘 돌봐도 주세요
야단쳐서 미안해
용서해 줘
키오시를 도와 잘 되게해요
자넬 믿겠네
알겠나? 제발!
키요시!
키요시! 단장님!
가서 만나보세요!
서둘러
만나봐! 어서!
빨리 가세요
삼촌 어딨어요?
어디 계세요?
삼촌한테 무슨 일 있어요?
아빠요?
길 떠났소
키요시!
말리지 말거라
내버려 둬요
너 애기 때부터
여기 올때마다 항상
...이런식으로 떠났지...
괜찮아...
...네가 훌륭한 사람만 된다면
그렇게만 된다면...
어디로 갑니까 단장님?
담배 불 좀...
어디로 가시는지...
...말씀해주세요
이제 어디로 갈지 몰라요
계획 있나요?
있어요? 말해주세요
어디로 가는거죠?
쿠와나 마을
어느 임프레사리오죠?
카네요시씨가 기회를
한 번 줄거야 아마
좋아요
같이 가도 되요?
우연찮게 카네요시씨를
잘 알게 됐어
같이 가면 안돼요?
모험을 거는거지
해 볼까요?
응 좋은 생각이야
그럴까요?
물론이야. 그래. 해보자
좋아요!
쿠와나 행 2장이요
가방 잃어버리지마
좀 드실래요?